flow pembuatan program : 
1. buat fungsi simpan waktu di RTC => done
2. buat fungsi untuk load waktu dari RTC => done
3. buat fungsi penghitung waktu sholat => done
4. buat fungsi menampilkan text di DMD 
5. menyusun tampilan LCD

pemilihan font :
- font jam 
    font 5 : ukuran OK tapi kaku



display 0
nama masjid 2baris animasi drop down :
   MASJID
BAITUL MAKMUR

display 1
baris 1 : tanggal
tgl-bulan-tahun
baris 2 : info 1 jalan dari kiri ke kanan
info 1 : rapatkan soft

display 2 : jadwal sholat 
all jadwal 3 panel bagi dua kolom, masing- masing kolom berisi info nama sholat dan jam

nama shlat    nama shlat
jam:menit     jam : menit

display 3 : 
Info text geser dari kanan ke kiri dengan foont besar dan garis tepi atas (nama masjid alamat)

display 4 : jadwal shlat (sama dengan display 2)

display 5 :  sama dengan info 1 tapi beda infrmasi yang disampaikan

display 1
display dibagi menjadi 2 atas dan bawah
atas menampilkan jam waktu sholat secara bergantian 
bawah menampilkan tanggal (tanggal bulan tahun) contoh : 13 januari 2024 